- E eles estão dizendo ainda dos manuais, né? Olha só o que nós temos aqui de novidade também. A
- Receita Federal está disponibilizando, num site específico, os manuais da reforma tributária sobre
- consumo, RTC, à medida que os testes estão avançando. Por quê? No início de julho de 2025, oficialmente,
- A Receita, junto com diversas empresas que compõem o projeto PIOTO, de teste da reforma tributária,
- já estão fazendo testes. E a partir do momento que eles estão fazendo os testes, na prática, eles
- estão criando os manuais. E esses manuais estão sendo disponibilizados pela Receita Federal nesse
- site também aqui, nesse link. Então não deixe de acessar.
- para ter acesso e acesse com frequência, porque a partir do momento que os testes vão avançando,
- vários manuais vão sendo publicados e até mesmo atualizados a partir do momento que todas essas mudanças
- são testadas e são validadas e fiquem mais maduras para que elas entrem em operação efetivamente
- para toda e qualquer empresa. Então percebam, a Receita Federal não está
- parada, muito pelo contrário, ela está já fazendo muitas coisas porque a reforma tributária já
- começou. Tanto é que na aula anterior, que a gente estava falando do plano de implementação da reforma
- tributária, nós mostramos para vocês que a SERPRO está desenvolvendo o sistema, está lá nos testes
- junto com a Receita Federal e com as empresas
- E nós mostramos até o desenho da arquitetura do sistema da reforma tributária sobre o consumo, que
- está sendo feito pelo ACERPRO, desenvolvido pelo ACERPRO.